# Armageddon
##Приложение «Армагеддон 2022»##

Макет:
https://www.figma.com/file/C4EbiryQGu2MfacPqgk7xJ/Armaggedon-2022

АПИ:
https://api.nasa.gov/

Три экрана.

На главном список подлетов астероидов к земле от текущей даты в бесконечность. Подгрузка при скролле порциями. По каждому астероиду: название, размер, оценка опасности, как близко будет к Земле, точная дата максимального подлёта. Размер отображается графически в масштабировании иконки астероида относительно динозавра. Фильтр по опасности астероида. И опция вывода расстояний: в километрах или в лунных орбитах.

В подробной информации по астероиду помимо инфы перечисленной выше, список всех его сближений. По каждому сближению: скорость относительно Земли, время максимального сближения с Землей, расстояние до Земли, по орбите вокруг чего летит.

В списке и на экране астероида есть кнопка добавления астероида в список на уничтожение.

Список на уничтожение — это некая корзина, где отображаются выбранные подлеты астероидов. В конце страницы кнопка заказа бригады им. Брюса Уиллиса на выбранные астероиды. Бригада будет доставлена на астероид в нужный момент для его уничтожения.

Дизайн-макет отрисован только первого экрана, остальные два кандидат делает на своё усмотрение.

Техническое исполнение:
— Язык: Swift.
— Платформа: достаточно iOS 15, при желании можете сделать поддержку старших версий и iPadOS.
— UI фреймворк: UIKit.
— Архитектура на ваш выбор.
— Исполните всю верстку UI с помощью AutoLayout.
— Можно использовать сторонние библиотеки для сетевых запросов и рендера картинок.
— Кэширование астероидов и состояния приложения будет дополнительным плюсом. Способ реализации на ваш выбор.
